Wer hat dir erlaubt, mich zu küssen?
Wer bist du
Ich bin dein Ehemann
Ehemann
Zheng Nanfeng
Du bist wach
Zheng Nanfeng, warum bist du in meinem Haus?
Du hast gestern Abend zu viel getrunken.
Ich habe dich zurückgebracht
Du bringst Leute nach Hause
und legte sie aufs Bett
Dann habe ich dich auf dem Sofa schlafen lassen.
Sei ehrlich
Hast du gestern Abend irgendetwas getan, was zu weit ging?
Über die Linie
Was gilt als Überschreiten der Linie?
Was könnte es sonst sein?
Natürlich,
Oh
Das, nun ja, natürlich ist es das.
Zheng Nanfeng, hast du einen Todeswunsch?
Ich bin dein Ehemann
Die Ermordung des eigenen Ehemannes ist ein schweres Verbrechen.
Was ist falsch
Ach komm schon, war doch nur ein Scherz.
Letzte Nacht hast du mich festgehalten und wolltest mich nicht loslassen
Und wir haben nichts anderes getan
Du lügst mich wirklich nicht an.
Bin ich der Typ Mann, der Ausnutzung
Ich mag dich und verlasse mich auf meine Fähigkeiten, um dich für mich zu gewinnen.
Verrückt
Okay, Schluss jetzt.
Du hast so viel getrunken und fühlst dich trotzdem furchtbar.
Ich habe Frühstück gekauft
Ich weiß, dass du keine Milch trinken kannst.
Laktoseintoleranz
Sojamilch also.
Woher weißt du das?
Und ich weiß auch
Du hängst deinen Pyjama gerne im Badezimmer auf.
Du stehst jede Nacht um zwei Uhr auf, um einen Schluck Wasser zu trinken.
Wenn du schläfst, wenn du mich nicht hältst
Du schläfst unruhig
Woher kennst du mich so gut?
Ich weiß noch mehr
Du bist etwas schwer zu durchschauen.
Keine Sorge, es bleibt genügend Zeit zum Raten.
Aber ich bin ziemlich besorgt, dass Xie Jiachang Sie ins Visier nehmen wird.
Ich schätze, ich muss das Ganze noch einmal durchmachen.
Beeil dich und hilf mir, ein Zimmer vorzubereiten.
Ich ziehe heute Abend ein.
Zheng Nanfeng, Sie sehen sich wirklich nicht als Außenseiter.
Man sollte nicht zu viel hineininterpretieren.
Ich tue dies ausschließlich, um dich zu schützen.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
Raus, ich muss mich umziehen
Ich kann helfen
Sie müssen nicht ausgehen
Aussteigen
Hey
Hallo
Was, verstanden?
Ich komme sofort.
Was ist falsch
Im Nachtclub ist etwas passiert.
Geh nach unten und fahr!
Ich werde mich ändern und runterkommen.
Schwester Zhiyi, Nanfeng
Du hast es endlich geschafft!
Was ist los mit euch beiden?
Wir sind uns gerade an der Tür begegnet.
Was ist denn jetzt los?
Wir sind heute Morgen gemeinsam gekommen.
Ich stellte fest, dass der Bürosafe aufgebrochen worden war.
Die Konstruktionspläne im Inneren
Alle für den Nachtclub sind weg
Es war definitiv Xie Jiachang.
Und unser gesamtes Geschäftsmodell
Das haben sie auch kopiert.
Wenn Xie Jiachang damit anfängt
Wir verlieren unseren Vorsprung.
Ich hatte nicht erwartet, dass er so schnell zurückschlägt.
Nein, ich dachte, es wäre keine große Sache.
Du hast nicht geglaubt, dass ich das könnte, nur mit einem Geschäftsmodell.
Seinen Nachtclub zur Schließung zu zwingen, oder?
Na und?
Was können wir in diesem Nachtclub sonst noch verbessern?
Das Geschäftsmodell ist das Fundament
Aber die Aktualisierungen sind zu langsam und zu leicht zu kopieren.
Selbst wenn Xie Jiachang es nicht kopiert
Jemand anderes wird es tun
Wir sollten an der Spitze der Branche stehen.
Was soll dieser langatmige Kram?
Sagen Sie uns einfach, was wir sonst noch tun können.
Der Erfolg eines Nachtclubs
ist ein mehrdimensionales Geschäftsmodell
Entscheidend ist, ob die Software über eine Kernwettbewerbsfähigkeit verfügt.
Zum Beispiel haben wir
die Fähigkeit, die Emotionen der Gäste zu wecken
mit atemberaubenden Tänzen und Liedern
Wir haben das alles.
Ja
Zu alt, zu klischeehaft
Ich möchte etwas Frischeres
Wo finden wir diese neuen Dinge?
Hier
Wo?
Finde innerhalb von drei Tagen eine neue Gruppe von Tänzern.
Nehmen Sie diese Materialien mit.
Begeben Sie sich zur oben genannten Adresse und suchen Sie diese Person auf.
Danke, weiter geht's.
Na los, du, du
Hey, hey
Was machst du?
Hey, sucht ihr hier Tänzer?
Ja, wir engagieren ausschließlich weibliche Darstellerinnen.
Ich tanze wahnsinnig gut
Ich sage es dir
In Kaoshantun
Ich bin der Tanzkönig
Tanzkönig oder was auch immer
Wir nehmen keine männlichen Darsteller.
Weitergehen
Mann, lass mich dir ein bisschen was zeigen
Hey, hey, hey, hey, hey
Miss, treten Sie zurück.
Hallo, Chef.
Musik
Halt, Halt, Halt, Halt, Halt, Halt
Niemand,
Dein Stil passt nicht zu uns
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich habe ein Jahr lang trainiert.
Ich mache noch eins für dich.
Das funktioniert!
Wir… wir brauchen es nicht.
Ich werde… ich werde dann gehen.
Ein letztes Mal
Nur einmal
Haltet ihn fest zurück
Alter, ich kann mich als Frau verkleiden
Los, los!
NEIN
Damenbekleidung
Oh Mama, was ist das denn?
Unterschätze diesen Kerl nicht.
Er könnte in Zukunft explodieren.
Bist du verrückt oder er?
Pass auf, was du sagst
Er könnte dein zukünftiger Schwager sein.
Hä?
Wie meinst du das?
Zheng Nanfeng kehrte in jener Nacht nicht ins Wohnheim zurück.
Er kam am nächsten Tag mit Zhou Zhiyi.
Du hast vergessen
Äh?
Haben wir noch einen?
Zheng Nanfeng
Hey, hey, hey
Xu Rumeng
Du warst monatelang verschwunden; ich konnte dich nicht erreichen.
Du hast mich also einfach geghostet, was?
Xu Rumeng
Der große Star in zehn Jahren
Mein
Ex Freundin
Befindest du dich nicht in Hongkong, China?
Warum bist du zurück aufs Festland gekommen?
Du hast mich einfach zurückgelassen und bist abgehauen
Du Idiot
Warte, nein,
Wer bist du, dass du hierher kommst und so einen Aufruhr verursachst?
Ich bin seine Freundin
Ex Freundin
Zheng Nanfeng, du bist etwas anderes
Du hast also jemanden gefunden, der mich mobbt, was?
Wann hat Zheng Nanfeng
Eine andere Freundin bekommen?
Ich habe mich gefragt, warum du weggelaufen bist.
Es stellte sich heraus, dass du eine andere Frau hattest.
Ich bin heute hier, um von Ihnen eine Erklärung zu erhalten.
Zheng Nanfeng, du bist ziemlich launisch
Du hast eine Freundin und machst trotzdem rum mit anderen.
Ja, und?
Stoppen
Xu Rumeng
Warum bist du aufs Festland gefahren?
Waren Sie nicht dort, um einen Film zu drehen?
Im Showbusiness ist es nicht so einfach, Erfolg zu haben.
Wenn ich alleine gehe, kann ich nur Nebenrollen spielen.
Und meine Familie unterstützt mich dabei nicht.
Ich möchte also zuerst nach Haicheng zurückkehren.
Such dir einen Job und schau, was dann passiert.
Moment mal
Du hast doch Tanz studiert, oder?
Ja, was gibt's Neues?
Das ist großartig
Du bist es
Sie ist die Richtige.
Mit ihren Tanzkünsten wird sie dafür auf jeden Fall geeignet sein.
Zheng Nanfeng
Ich glaube, du willst wieder mit deinem Ex zusammenkommen.
Jetzt ist Arbeitszeit.
Wenn du Romantik willst, nimm sie mit nach Hause
Warum bist du eifersüchtig?
Eifersüchtig, von wegen!
Du bist erst seit ein paar Tagen Manager.
Missbraucht er etwa schon seine Macht zum persönlichen Vorteil?
Lass mich dir sagen
Basierend auf dem, was ich über sie weiß
Sie wird definitiv die Geheimwaffe unseres Nachtclubs sein.
Ihr
Kann sie damit umgehen?
Wenn sie es nicht kann
Dann kann es niemand mehr
Xu Rumeng sieht wirklich gut aus
Auch ihr Tanzstil ist wunderschön.
Dieser Schritt sorgte für großes Aufsehen.
Sie wird in Zukunft größere Bühnen haben.
Deine kleine Freundin ist hübsch, was?
Wenn du sie magst, hol sie dir zurück
Warum sollte ich sie jagen?
Ich habe bereits eine Frau.
Du hast eine Frau?
Du
Zheng Nanfeng
Du hörst nie auf, oder?
Wie war es?
Es war Wahnsinn.
Sieh mal, du hast den ganzen Laden in Stimmung gebracht!
Ich studiere Tanz seit Jahren.
Ich hätte nie gedacht, dass man Tanz so choreografieren kann.
Und Kleidung kann man auch so tragen.
Und ich habe diese Musik noch nie gehört.
Wo hast du das alles gelernt?
Nun, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Geschäftsgeheimnis
Zheng Nanfeng
Ich habe das Gefühl, dass du dich verändert hast im Vergleich zu früher.
Ich kann dein jetziges Ich nicht in Worte fassen.
Ah
Ach ja, ich habe vergessen, dir das zu sagen.
Ich habe aus dem Hotel ausgecheckt.
Verfügt Ihr Nachtclub über Übernachtungsmöglichkeiten?
Im Wohnheim ist kein Platz mehr.
Warum übernachtest du nicht bei mir?
Du bist jetzt der Star unseres Vereins
Allein zu leben ist nicht sicher.
Ich muss dich gut beschützen
Rechts?
Ja ja ja
Unsere Konkurrenten sind wirklich fies.
Wir müssen Sie gut schützen.
Von nun an werden wir drei zusammenwohnen.
Wir können auch aufeinander aufpassen.
Ich habe nur Xu Rumeng zu mir gelassen.
Was hat das mit dir zu tun?
Nun ja, ihr seid ja schließlich Frauen.
Falls etwas passiert
Wir Männer müssen uns mehr anstrengen.
Ein Umzug ist etwas mühsam
Sie brauchen mir gegenüber nicht höflich zu sein.
Ich werde heute umziehen.
Super, das wollte ich dir gerade sagen
Ich bin gekommen, weil ich mit dir zusammenleben möchte.
Das habe ich nicht gemeint.
Halt, Halt, Halt!
Ihr Tanz ist atemberaubend.
Einfach umwerfend, verstehst du?
Was zum Teufel tanzt du da?
Manager, das ist zu schwer
Ja, das haben wir noch nie gesehen.
Außerdem taugt deine Aufnahme nichts.
Das Bild ist unruhig und die Sicht ist schlecht.
Übt ihr zuerst!
Ich werde mir eine Lösung ausdenken.
Nicht nur der Betrug wurde aufgedeckt
Jetzt können wir sie nicht einmal mehr kopieren, oder?
Chef, deren Aktualisierungsgeschwindigkeit ist zu hoch
Wir beherrschen dieses Geschäftsmodell noch immer nicht.
Sie haben bereits zu neuen Tänzen übergegangen.
Und wir hatten so etwas noch nie zuvor gesehen.
Unsere Leute können da wirklich nicht mithalten.
Wir können das Problem nicht lösen.
Dann kümmern wir uns um die Leute.
Zheng Nanfeng
Hey
Ich bin nicht Zheng Nanfeng
Er ist Zheng Nanfeng
Hinsetzen
Du Drecksack!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich von meiner Schwester fernhalten.
Und du lässt sie trotzdem noch an so einem Ort tanzen
Deine Schwester
Du
Ja
Du, warum bist du hier?
Mein Onkel hat mir gesagt, ich soll kommen
Er sagte, er sei nicht mehr sauer auf dich.
Er will, dass du nach Hongkong, China, zurückgehst?
Lass uns draußen reden.
Lass uns gehen
Nicht ihr zwei.
Sie hat mich geschlagen
Viel Vergnügen!
Danke
Ja
Ein Drecksack bleibt ein Drecksack.
Sie werden sich niemals ändern
Lass dich nicht von ihm täuschen.
Ja
Er ist mittlerweile wirklich beeindruckend geworden.
Er komponierte die Musik und choreografierte den Tanz für mich.
Das habe ich selbst im Ausland nicht gesehen.
Ich habe gehört, er flirtet mit der Frau des Chefs.
Pass auf, er könnte fremdgehen.
Ich weiß, dass Zhou Zhiyi
hat eine Schwäche für ihn
Aber das spielt keine Rolle.
Nur ich kann bei ihm sein.
Na gut, die Reise war umsonst.
Onkel hat mir auch versprochen
Wenn ich dich überrede, zurückzugehen
Er wird mir einen Sportwagen kaufen.
Xu Youyou, du kleiner Bengel
Du betrügst meinen Vater schon wieder.
Sei nicht so hart zu mir
Wenn du mich anschreist, werde ich es deinem Vater erzählen.
Seine Tochter verliebte sich in einen Taugenichts von Punk
und sie lässt sogar ihre Familie im Stich.
Du...
Ich habe es dir gesagt, Zheng Nanfeng
Er ist kein Punk.
Er war früher etwas zynisch.
Aber jetzt hat er sich komplett verändert.
Das wirst du wissen, sobald du ihn triffst.
Er ist reif und ausgeglichen geworden.
und charismatisch
Reif, beständig und charismatisch
Ja
Ich glaube, du bist wirklich verzaubert.
Siehst du das?
Der Tisch an der Straße
Mach es später schnell.
Keine Sorge, Bruder Jie
Dieses verdammte Mädchen
Ist weggerannt, ohne auf mich zu warten
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung einsetzt
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht hereinbricht und die Sterne
sanft in den Schlaf gleiten
Spüre die Abendbrise